Список (list) – пронумерованная, изменяемая коллекция объектов произвольных типов
Функции - это фрагмент программы, используемый многократно
Кортеж (typle) - это неизменяемый список.
Словари (dict) - это неупорядоченные коллекции произвольных объектов с доступом по ключу
Множества (set) - это список содержащий только уникальные значения
Функция map() - применяет указанную функцию к каждому элементу итерируемого объекта и возвращает итератор с новыми объектами.
Функция filter() - применяет указанную функцию к каждому элементу интегрируемого объекта и возвращает итератор с теми объектами, для которых функция вернула true
Функция zip - применяется к набору итерируемый объектов и возвращает итератор  кортежами из элементов входных данных
Функция enumerate() - применяется к итерируемому объекту и возвращает новый итератор с кортежами из индекса и элементов входных данных.