Чарльз Чаплин: Жизнь - это трагедия, когда видишь ее крупным планом, и комедия, когда смотришь на нее издали.
Иммануил Кант: Дайте человеку все, чего он желает, и в ту же минуту он почувствует, что это все не есть все.
Аристотель: Друг — это одна душа, живущая в двух телах.
Кармен Сильва: Счастье — это единственное, что можно дать другому, не отнимая ничего у себя.
Бенджамин Франклин: Одолжи деньги врагу — и ты приобретешь друга; одолжи деньги другу — и ты потеряешь его.
Франсуаза Саган: Опыт - это сумма совершенных ошибок, а также ошибок, которых, увы, не удалось совершить.
Абай Кунанбаев: Плохой друг, как тень: в солнечный день беги — не убежишь, в пасмурный день ищи — не сыщешь.
Фрэнк Хаббард: Есть два способа командовать женщиной, но никто их не знает.
Абу Шломо: Работа, которая не кормит, называется хобби. Хобби, которое не радует, называется работа.
Джордж Бернард Шоу: Деятельность - единственный путь к знанию.
